Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[7 years ago]
[há 7 anos]
Seo Jong Hui?
Seo Jong Hui?
What's the matter? Is something wrong-
O que se passou? Há algo de errado?
Oppa.
Vovô.
Please...
Por favor...
help me.
ajude-me.
This is the last train to Seoul.
Este é o último comboio para Seul.
Thank you, Oppa.
Obrigada, Oppa.
Take it with you.
Leve consigo.
The night air is cold.
O ar da noite é frio.
You've got nothing on you.
Não tem nada contra si.
Aren't you going to ask...
Não vai perguntar...
what happened?
o que aconteceu?
Most things have cause and effect,
A maioria das coisas tem causa e efeito,
but it's better not to know the cause sometimes.
mas às vezes é melhor não saber a causa.
I'm sorry. This is all I have.
Desculpe. É tudo o que tenho.
Thank you, Oppa.
Obrigada, Oppa.
I'll never forget...
Nunca esquecerei...
your help today.
a sua ajuda hoje.
[Please Do Not Disturb]
[Por favor, não incomodar]
[Room 948]
[Sala 948]
Hey. Did anyone here clean Room 948 today?
Olá. Alguém aqui limpou o quarto 948 hoje?
Well...
Bem...
there was a "Do Not Disturb" sign hanging on the door.
havia uma placa de "Não incomodar" pendurada na porta.
Gosh, that's so unsettling.
Ui, isso é tão perturbador.
All of you, keep a close watch for now.
Fiquem todos atentos por enquanto.
It's been four days since check-in, and they haven't come out at all.
Já passaram quatro dias desde o check-in e ainda não apareceram.
Without room service, they're probably skipping meals as well.
Sem serviço de quarto, provavelmente também estão a saltar refeições.
You're all aware, right?
Vocês todos sabem, certo?
For a hotel, the ones who come alone and shut themselves in are the scariest.
Para um hotel, aqueles que vêm sozinhos e se fecham são os mais assustadores.
If someone ends up dead, our necks are on the line, too.
Se alguém morrer, os nossos pescoços também estarão em jogo.
What's going on? So scary...
O que está a acontecer? Que assustador...
Gosh, it's so scary.
Ui, é tão assustador.
[Please Do Not Disturb]
[Por favor, não incomodar]
[I'm leaving the meal at your door. Please have a bite to eat.]
[Vou deixar a refeição à sua porta. Por favor, coma alguma coisa.]
[Thank you for everything. Thanks for caring.]
[Obrigada por tudo. Obrigada por se preocupar.]
Excuse me.
Desculpa.
Excuse me. Is anyone inside?
Com licença. Está alguém aí dentro?
Excuse me! Open the door! Excuse me!
Com licença! Abra a porta! Com licença!
Team Leader, I need the spare key to Room 948. Hurry!
Chefe de equipa, preciso da chave suplente do quarto 948. Depressa!
Excuse me!
Desculpa!
- Ma'am! - Stay away.
- Senhora! - Mantenha-se longe.
Please don't come near me.
Por favor, não se aproxime de mim.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Please stay back. Please...
Por favor, fique para trás. Por favor...
All right.
Tudo bem.
I won't come closer.
Não me vou aproximar.
Do whatever you can to stop that guest.
Faça o que puder para travar este convidado.
I'll call 119*. Got it? (Emergency services in Korea)
Vou ligar para o 119*. Entendeu? (Serviços de emergência na Coreia)
It's me.
Sou eu.
The one who left the note.
Aquele que deixou o bilhete.
When I was little,
Quando era pequeno,
both of my parents died in an accident.
os meus pais morreram num acidente.
Back then, it really felt like the world had ended.
Naquela altura, parecia mesmo que o mundo tinha acabado.
Life felt like a punishment,
A vida parecia um castigo,
and there were more miserable days than happy ones.
e houve mais dias miseráveis ​​do que felizes.
But I'm still here. Holding on.
Mas eu ainda estou aqui. Segurando firme.
Hoping this misery will pass.
Esperando que esta miséria passe.
So...
Então...
please don't give up.
por favor não desista.
In the end, it will pass. All of it.
No final, tudo isto vai passar. Tudo isso.
It'll pass, sure.
Vai passar, claro.
Gradually get duller.
Gradualmente vai ficando mais opaco.
My late daughter will fade from my memory, too.
A minha falecida filha também desaparecerá da minha memória.
I don't want that.
Eu não quero isso.
I want to hurry up and go meet her.
Quero apressar-me e ir ao seu encontro.
I miss her so much.
Sinto muito a falta dela.
- So much. - But if you do that,
- Tanto. - Mas se fizer isso,
would your daughter be happy to see you?
a sua filha ficaria feliz por vê-lo?
I wouldn't if it were me.
Eu não o faria se fosse eu.
I'd just be heartbroken.
Eu ficaria de coração partido.
Knowing my mom took her own life because of me.
Sabendo que a minha mãe tirou a sua própria vida por minha causa.
Your daughter would want you to have a good life.
A sua filha gostaria que tivesse uma vida boa.
Be happy enough for both of you.
Seja feliz o suficiente pelos dois.
To see flowers in spring,
Para ver flores na primavera,
endure the summers, and...
suportar os verões e...
to think of her for a moment when the sky turns crisp in autumn.
pensar nela por um momento quando o céu fica fresco no outono.
Do you really think so? Truly?
Acha mesmo isso? Sério?
All the new arrivals this season are power suits.
Todas as novidades desta estação são fatos poderosos.
My taste runs more classic.
O meu gosto é mais clássico.
I guess it's the trend.
Acho que é a tendência.
But this style isn't really me, either.
Mas este estilo também não é bem o meu estilo.
As the economy grows,
À medida que a economia cresce,
flaunting wealth and power is bound to become fashionable.
ostentar riqueza e poder tornar-se-á certamente moda.
How about trying switching up your style?
Que tal tentar mudar o seu estilo?
How you present your appearance can shape a person's mind.
A forma como apresenta a sua aparência pode moldar a mente de uma pessoa.
You have a more classic line, right?
Tem uma linha mais clássica, certo?
Yes.
Sim.
Oh, my goodness.
Ó meu Deus.
You look gorgeous.
Está linda.
This style is new to me, so it feels a bit awkward.
Este estilo é novo para mim, por isso parece um pouco estranho.
No. It suits you way better than I expected.
Não. Combina-te muito melhor do que eu esperava.
Look.
Olhar.
It's like it was made for her, right?
É como se tivesse sido feito para ela, certo?
Yes, Chairwoman. It looks great on her.
Sim, Presidente. Ficou-lhe ótimo.
By the way, I didn't realize you had a second daughter.
Aliás, não sabia que tinha uma segunda filha.
She looks just like you.
Ela parece-se muito com você.
She's really beautiful.
Ela é realmente linda.
Right?
Certo?
We're practically twins, aren't we?
Somos praticamente gémeos, não é?
I came to help you shop.
Vim para o ajudar a fazer compras.
But you bought me way too many things.
Mas comprou-me coisas demais.
The things you got me last time still have the tags on.
As coisas que me deu da última vez ainda têm as etiquetas.
Wear them. Why keep them on display?
Use-os. Porquê mantê-los em exposição?
I'll buy you more when the season and trends change.
Comprarei mais para si quando a estação e as tendências mudarem.
Wear them while you're pretty.
Use-as enquanto estiver bonita.
I already have plenty.
Eu já tenho bastante.
No. Honestly, it's too much.
Não. Sinceramente, é demais.
You're just right, Jong Hui.
Tens razão, Jong Hui.
Not over the top, and not lacking.
Não exagerado e nem desprovido de qualidade.
Thanks to you, I've become so stable lately.
Graças a si, tenho estado muito estável ultimamente.
Sometimes, I even think my Seung Yeon sent you to me.
Às vezes até penso que foi a minha Seung Yeon que te enviou para mim.
I'm happy, too.
Eu também estou feliz.
Thanks to you, I get to shop at a department store
Graças a si, posso fazer compras numa loja de departamentos
and have tea in a place this lovely.
e tomar chá num lugar tão encantador.
If it weren't for you, when would I ever enjoy such luxury?
Se não fosse por si, quando é que eu iria usufruir de tanto luxo?
Which brings me to ask,
O que me leva a perguntar:
why don't you just stay with me like this?
Porque é que não fica comigo assim?
Sorry?
Desculpa?
I'm proposing to you right now.
Estou a pedir-te em casamento agora mesmo.
Would you be my daughter? My adopted daughter?
Queres ser minha filha? A minha filha adotiva?
I just had the wallpaper redone.
Acabei de refazer o papel de parede.
I don't know if you like it.
Não sei se gosta.
It's so pretty.
É tão bonito.
Really?
Mesmo?
It's gorgeous, but it's my first time in such a spacious room.
É lindo, mas é a minha primeira vez num quarto tão espaçoso.
When I worked as a bus attendant,
Quando trabalhava como atendente de autocarro,
our dorm had a dozen girls in a room not even half this size.
o nosso dormitório tinha uma dúzia de raparigas num quarto que não tinha nem metade desse tamanho.
Look…
Olhar…
From now on, I'd rather you didn't talk about the past.
A partir de agora, prefiro que não fale sobre o passado.
I'd prefer you didn't stay in contact with people from the past, either.
Também preferia que não mantivesse contacto com pessoas do passado.
You're starting a new life with me now.
Estás a começar uma nova vida comigo agora.
[Episode 8: Among So Many Stars]
[Episódio 8: Entre tantas estrelas]
- Jong Hui- - Mom.
- Jong Hui- - Mãe.
I don't have much time today.
Não tenho muito tempo hoje.
My class schedule is really tight.
A minha agenda de aulas é muito apertada.
I know. But you can spare an hour, right?
Eu sei. Mas pode dar-me uma hora, certo?
Oh, my. Your daughter is so beautiful.
Uau! A sua filha é tão linda.
How should I say this?
Como devo dizer isso?
From an artist's standpoint, I'm itching to style her from head to toe.
Do ponto de vista de um artista, estou ansioso por estilizá-la da cabeça aos pés.
She's such a perfect model.
É uma modelo perfeita.
Oh, really?
A sério?
It may be lip service, but it's nice to hear.
Pode ser só da boca para fora, mas é bom ouvir isso.
Gosh, Chairwoman, lip service? No way.
Ena, Presidente, só da boca para fora? De maneira nenhuma.
I may not look it, but I can't say things I don't mean.
Posso não parecer, mas não posso dizer coisas que não quero dizer.
That's why people sometimes say I'm not cut out to run a business.
É por isso que as pessoas às vezes dizem que não tenho talento para gerir um negócio.
Shall we head up?
Vamos subir?
You'd like to sit side by side, right?
Gostaria de se sentar lado a lado, certo?
- Yes. - Right this way.
- Sim. - Por aqui.
Be careful.
Tem cuidado.
Hello. I'm Jo Yeong Won, the manager at Jullee.
Olá. Sou a Jo Yeong Won, gerente da Jullee.
Hello. I'm a staff designer, Ko Yeong Rye.
Olá. Sou designer da equipa, Ko Yeong Rye.
Yes, hello.
Sim, olá.
Thanks in advance.
Desde já, obrigado.
Excuse me.
Desculpa.
Yes?
Sim?
My daughter doesn't like looking overly done, so keep it natural.
A minha filha não gosta de ter o cabelo muito arranjado, por isso faça-o de forma natural.
Done, but not too done.
Pronto, mas não muito pronto.
She really doesn't like anything flashy.
Ela não gosta mesmo de nada chamativo.
Understood, Chairwoman.
Entendido, Presidente.
We'll keep it simple. No cut. Just a light blowout.
Vamos manter a simplicidade. Sem cortes. Apenas uma ligeira escova.
Oh, my gosh!
Oh, meu Deus!
Oh, my goodness!
Ó meu Deus!
That must've scared you!
Isso deve ter-te assustado!
You should've been more careful!
Devia ter sido mais cuidadoso!
She has a fear of sharp objects. She's very sensitive!
Ela tem medo de objetos cortantes. Ela é muito sensível!
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I rarely make a mistake like this.
Raramente cometo um erro destes.
Are you okay?
Está bem?
Y-Yes. I'm fine.
S-Sim. Estou bem.
We're so sorry.
Sentimos muito.
I'm so sorry, Chairwoman. She's usually not like that.
Sinto muito, Presidente. Ela normalmente não é assim.
Apologize.
Pedir desculpa.
I'm sorry.
Lamento.
I'm so sorry. That was startling, wasn't it?
Sinto muito. Isso foi surpreendente, não foi?
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I'm sorry, but...
Peço desculpa, mas...
Yes, go ahead.
Sim, vá em frente.
I'd like to have her do the blowout today. Is that possible?
Gostava que ela fizesse a escova hoje. É possível?
Sorry?
Desculpa?
Oh, yes! Of course.
Ah, sim! Claro.
Ms. Ko's hands are very skillful.
As mãos da Sra. Ko são muito hábeis.
Ms. Ko?
Sra. Ko?
Yes.
Sim.
Switch.
Interruptor.
Then, I'll take care of you today.
Então, eu cuidarei de si hoje.
If you do this for a few minutes and take it out,
Se o fizer por alguns minutos e o retirar,
you get nice curls, just like you used a curling iron.
obtém caracóis bonitos, como se tivesse usado um modelador de caracóis.
- Yeah? - Yeah.
- Sim? - Sim.
Where'd you learn this?
Onde é que aprendeu isso?
My mom's know-how.
O know-how da minha mãe.
I'm even thinking of getting a cosmetology license, just in case.
Estou até a pensar tirar uma licença de cosmetologia, só por precaução.
Let me see.
Deixe-me ver.
We're very sorry for startling you earlier.
Pedimos desculpa por o ter assustado antes.
I'll train them properly to prevent such mishaps in the future.
Vou treiná-los adequadamente para evitar tais contratempos no futuro.
Do you like how it turned out today?
Gostou de como ficou hoje?
Yes, I like it.
Sim, gosto.
That's so good to hear.
É tão bom ouvir isso.
Please, take care on your way.
Por favor, tenha cuidado no caminho.
Sure. Good work, everyone.
Claro. Bom trabalho a todos.
Please take care.
Por favor, tenha cuidado.
Goodbye.
Adeus.
- Goodbye! - Thank you for coming to Jullee.
- Adeus! - Obrigada por ter vindo à Jullee.
Good work, Ms. Ko.
Bom trabalho, Sra. Ko.
Get rid of her!
Livre-se dela!
Ma'am...
Senhora...
[Yeong Sik's Baekban]
[Baekban de Yeong Sik]
[Love and Jeotgal for You]
[Amor e Jeotgal para ti]
What did I say is most crucial in sales?
O que é que eu disse que é mais crucial nas vendas?
Display. The first law of the show window.
Exibição. A primeira lei da montra.
In three seconds of looking at a display,
Em três segundos a olhar para um ecrã,
the brand image is burned into a customer's mind.
a imagem da marca fica gravada na mente do cliente.
Look. Don't you want to buy it already?
Olha. Não quer comprar já?
Can't you line these up?
Não pode alinhar isso?
Gosh, how uplifting!
Uau, que inspirador!
Gosh, how discouraging.
Ui, que desanimador.
Hey, why be discouraged?
Ei, porquê ficar desanimado?
Do you know h-how important this is?
Sabe o quão importante isso é?
The "Love and Jeotgal" label needs to stand out.
O rótulo "Love and Jeotgal" precisa de se destacar.
Will this work? Maybe in different sizes-
Isso vai funcionar? Talvez em tamanhos diferentes.
Uncle!
Tio!
Gosh, my little Su Jin!
Uau, minha pequena Su Jin!
That's enough. You'll make her dizzy.
Chega. Vai deixá-la tonta.
She just ate a tray full of dumplings.
Ela acabou de comer um tabuleiro cheio de bolinhos.
What if she throws up?
E se ela vomitar?
Su Jin, get down.
Su Jin, baixe-se.
You're heavy now. His arm will give out.
Você está pesado agora. O braço dele vai ceder.
Are you worried about me or the kid?
Está preocupado comigo ou com a criança?
Pick a lane, will you? You're confusing people.
Escolha uma faixa, por favor. Está a confundir as pessoas.
What's confusing? Huh?
O que é confuso? Hã?
I don't have time to spar with you. Just put her down.
Não tenho tempo para discutir consigo. Basta colocá-la no chão.
Good grief. That mouth of yours, Ahjumma.
Meu Deus. Essa tua boca, Ahjumma.
There.
Ali.
Hey, it must be your day off.
Ei, deve ser o teu dia de folga.
You're not wearing your blood-red lipstick today.
Não está a usar o seu batom vermelho-sangue hoje.
None of your business, really.
Não é da sua conta, na verdade.
Hey!
Olá!
I was going to ask.
Eu ia perguntar.
Did Su Jin get her vaccinations?
A Su Jin tomou as vacinas?
What vaccinations?
Quais as vacinas?
See? You forgot again, didn't you?
Viu? Esqueceu-se de novo, não é?
I asked if she got her second chickenpox shot last month
Perguntei-lhe se tomou a segunda vacina contra a varicela no mês passado
and you said to butt out saying you'd do it this month.
e disseste para eu desistir dizendo que o faria este mês.
You still haven't?
Ainda não fez isso?
I can do it now. I just forgot.
Agora já consigo. Só me esqueci.
There's stuff you shouldn't forget!
Há coisas que não deve esquecer!
Honestly, what kind of mom...
Sinceramente, que tipo de mãe...
Who's Su Jin supposed to rely on in this rough world?
Em quem deve Su Jin confiar neste mundo difícil?
Wait? Why is she so warm? Does she have a fever?
Espera aí? Porque é que ela está tão quente? Ela está com febre?
Oh, stop it. What fever?
Oh, pare com isso. Que febre?
Hold on.
Espera.
W-What are you doing?
O-O que está a fazer?
She's running a fever.
Ela está com febre.
Seriously!
A sério!
A low-grade fever is still a fever for kids.
Uma febre baixa é ainda uma febre para as crianças.
Temperature is everything for jeotgal. I know my temperatures.
A temperatura é tudo para Jeotgal. Conheço as minhas temperaturas.
Su Jin, let's go to the hospital, okay? Got it?
Su Jin, vamos para o hospital, está bem? Entendeu?
Hey, wait. I'm coming, too.
Ei, espere. Eu também vou.
The lady asked me to bring you.
A senhora pediu-me para o trazer.
Ko Yeong Rye!
Ko Yeong Rye!
It's really you, right?
É você mesmo, certo?
I missed you so, so much.
Senti tanto, tanto a sua falta.
Jong Hui?
Jong Hui?
This isn't a dream, is it?
Isto não é um sonho, pois não?
It really is you, right?
É você mesmo, certo?
Yeah, it's me.
Sim, sou eu.
The eun-ddo*, Ko Yeong Rye. (Low-key psycho)
O eun-ddo*, Ko Yeong Rye. (Psicopata discreto)
Are you really Seo Jong Hui? The Seo Jong Hui I know?
És mesmo o Seo Jong Hui? O Seo Jong Hui que eu conheço?
Yeah, it's me.
Sim, sou eu.
That crazy, hopeless Seo Jong Hui.
Aquele louco e sem esperança Seo Jong Hui.
Gosh!
Poxa!
So, that's how you became her adopted daughter.
Então foi assim que se tornou filha adotiva dela.
I guess fate really does exist.
Acho que o destino existe mesmo.
Exactly.
Exatamente.
I never imagined my life would turn out this way.
Nunca imaginei que a minha vida fosse assim.
You were hurt earlier, weren't you?
Magoou-se antes, não é?
Because I acted like I didn't know you.
Porque agi como se não te conhecesse.
I was quite surprised,
Fiquei bastante surpreendido,
but I figured you must've had a reason.
mas imaginei que tivesse um motivo.
My mom doesn't like talking about the past.
A minha mãe não gosta de falar sobre o passado.
Or meeting people from the past, either.
Ou conhecer pessoas do passado.
Really? Then maybe I shouldn't be here?
Sério? Então talvez não devesse estar aqui?
She's not coming home today.
Ela não vai voltar para casa hoje.
She's at some kind of regional business-leaders' forum or something.
Ela está numa espécie de fórum regional de líderes empresariais ou algo do género.
It honestly feels like a dream.
Sinceramente, parece um sonho.
Sitting here with you like this.
Sentado aqui contigo assim.
Me, too.
Eu também.
How's that? Does it hurt or not?
Como assim? Dói ou não?
It hurts!
Isso dói!
It hurts like crazy!
Dói muito!
You caught me off guard, eun-ddo Ko Yeong Rye.
Apanhaste-me desprevenido, eun-ddo Ko Yeong Rye.
And your vibe has really changed.
E a sua vibração mudou realmente.
- Really? - Yeah.
- Mesmo? - Sim.
Not as much as you.
Não tanto como você.
I've only changed on the outside.
Só mudei por fora.
You feel tougher somehow.
Sente-se mais forte de alguma forma.
I can't really explain it,
Eu não consigo mesmo explicar,
but you've gotten really cool.
mas ficaste muito legal.
You even look professional at the salon.
Até parece profissional no salão.
That's work.
Isto é trabalho.
You know how I get hooked on things.
Sabes como eu fico viciado em certas coisas.
Right. You were always something else.
Certo. Você sempre foi outra coisa.
Let me show you my room. Come on.
Deixa-me mostrar-te o meu quarto. Vamos.
Come on.
Anda lá.
It's super pink, isn't it?
É super cor-de-rosa, não é?
It's more of my mom's style than mine.
É mais o estilo da minha mãe do que o meu.
I'm standing in for the daughter she lost, you know.
Estou a representar a filha que ela perdeu, sabia?
I try to make everything the way she wants.
Tento fazer tudo da forma que ela quer.
Do you want one?
Quer um?
I quit a while back. Mom can't stand it.
Parei já há algum tempo. A mamã não aguenta mais.
I still use it sometimes to calm me down.
Por vezes ainda o uso para me acalmar.
Oh, right.
Ah, pois.
Yeong Rye, do you want to try this on?
Yeong Rye, quer experimentar isto?
I think it'll look amazing on you.
Acho que te ficará incrível.
No, why would I take your clothes?
Não, porque é que eu iria buscar as suas roupas?
Since when did we ever draw the line between yours and mine?
Desde quando é que traçamos a linha entre o seu e o meu?
It's a present from me. Wear it, okay?
É um presente meu. Use, ok?
Okay then.
Certo então.
Thanks, I'll wear it well.
Obrigado, vou usá-lo bem.
[Youngin University]
[Universidade Youngin]
You're attending college?
Está cursando faculdade?
Yeah.
Sim.
Mom said she'd like me to get a diploma even if it's late.
A mãe disse que gostaria que eu recebesse um diploma, mesmo que fosse tarde.
Equestrian studies.
Estudos equestres.
What about you?
E tu?
Did you give up on college?
Desistiu da faculdade?
Going to college was your dream.
Ir para a faculdade era o seu sonho.
I didn't give up yet.
Eu ainda não desisti.
I'm going to try for a night program this year.
Vou tentar fazer um programa noturno este ano.
I still need to help out with living expenses for now.
Ainda preciso de ajudar com as despesas de subsistência por enquanto.
That's tough. Working and studying.
Isso é difícil. Trabalhar e estudar.
Sit.
Sentar.
How's your mom? And Yeong Bae and Yeong Mi?
Como está a sua mãe? E Yeong Bae e Yeong Mi?
Mom runs a small restaurant
A mãe gere um pequeno restaurante
called Yeong Sik's Baekban in Yeongeun Market.
chamado Yeong Sik's Baekban no Mercado de Yeongeun.
Yeong Bae and Yeong Mi are in middle school.
Yeong Bae e Yeong Mi estão na escola primária.
Already?
Já?
I really miss them.
Sinto muita falta deles.
What about Yeong Sik?
E Yeong Sik?
Oppa passed the national exams
Oppa passou nos exames nacionais
and he's currently at the Judicial Research and Training Institute.
e está atualmente no Instituto de Investigação e Formação Judicial.
Really?
Mesmo?
I knew he'd pull it off.
Eu sabia que ele ia conseguir.
That's awesome.
Isso é incrível.
What about Jae Pil?
E o Jae Pil?
Are you still in touch with him?
Ainda mantém contato com ele?
Yeah, he's doing well.
Sim, ele está bem.
He got into med school, and he's an intern at a university hospital.
Entrou na faculdade de medicina e é interno num hospital universitário.
Jae Pil got into medical school?
Jae Pil entrou na faculdade de medicina?
It wasn't smooth sailing.
Não foi um processo fácil.
Their department store went bankrupt,
A sua loja de departamentos faliu,
and his father suddenly collapsed.
e o seu pai desmaiou subitamente.
All Jae Pil could do was study.
Tudo o que Jae Pil podia fazer era estudar.
Are you good with pain?
Lida bem com a dor?
For inpatients, the biggest risk is falling.
Para os doentes internados, o maior risco é cair.
If you wander around without your parents
Se andar por aí sem os seus pais
and get hurt again, you'll be in big trouble. Okay?
e se se magoar novamente, estará em apuros. Certo?
Does it hurt?
Dói?
Yes.
Sim.
If you're curious, want to meet him together sometime?
Se estiver curioso, quer conhecê -lo algum dia?
Hold your breath.
Sustenha a respiração.
No.
Não.
No matter how I think about it, that's just not right.
Não importa o que eu pense sobre isso, isto não está certo.
I practically kicked him to the curb.
Eu praticamente chutei-o para o passeio.
Still, Jae Pil worries about you-
Ainda assim, Jae Pil preocupa-se consigo-
Hey, it's pretty late. Just take our car.
Ei, já é bem tarde. Pega no nosso carro.
I'll tell the driver.
Vou avisar o motorista.
It's okay. There are still buses running.
Tudo bem. Ainda há autocarros a circular.
I can just take the bus.
Posso simplesmente apanhar o autocarro.
Former bus attendant here. I'm comfy on buses.
Ex-comissário de autocarros aqui. Sinto-me confortável em ônibus.
You don't get carsick anymore?
Já não fica enjoado no carro?
From time to time.
De tempos a tempos.
Only if I'm feeling off or when it rains.
Apenas quando me estou a sentir mal ou quando chove.
I'm still a country bumpkin.
Eu ainda sou um saloio.
Here.
Aqui.
I wrote in this journal whenever I thought of you.
Escrevi neste diário sempre que pensei em ti.
I don't think I need it anymore.
Acho que já não preciso disso.
I want you to have it.
Eu quero que fique com ele.
I really, really missed you.
Senti muito, muito a sua falta.
I even went near your place behind my mom's back.
Cheguei mesmo perto da sua casa sem que a minha mãe soubesse.
I couldn't find the house in the end due to redevelopment.
No final, não consegui encontrar a casa devido à renovação.
Me, too.
Eu também.
I really missed you, too.
Eu também senti muito a tua falta.
I just had no idea how to even start looking.
Simplesmente não tinha ideia de como começar a procurar.
You didn't even show up in my dreams.
Nem sequer apareceu nos meus sonhos.
Really?
Mesmo?
Yeah.
Sim.
You're not getting away now.
Não vai escapar agora.
I've got you again, okay?
Apanhei-te de novo, ok?
Don't you try to run off on me.
Não tente fugir de mim.
I'm not letting you go this time.
Não te vou deixar ir desta vez.
Go in and sleep.
Entre e durma.
- Don't get all worked up and toss and turn. - Okay.
- Não fique todo agitado e a virar-se na cama. - Certo.
- I'll go now. - Bye.
- Já vou. - Tchau.
Bye.
Adeus.
Yeong Rye!
Yeong Rye!
I'll show up in your dream tonight!
Eu aparecerei no teu sonho esta noite!
See you there!
Vemo-nos lá!
- I'm off. - Bye.
- Já vou. - Tchau.
Bye!
Adeus!
Yeong Rye, every day feels so long.
Yeong Rye, cada dia parece tão longo.
I wake up, work, eat just to stay alive.
Acordo, trabalho, como só para me manter vivo.
I beg for sleep that won't come.
Imploro por um sono que não chega.
And I'm afraid of tomorrow.
E tenho medo do dia de amanhã.
Will radiant days like the ones I spent with you
Serão dias radiosos como os que passei contigo
ever come to me again?
voltará a mim?
Yeong Rye, a miracle happened to me.
Yeong Rye, um milagre aconteceu comigo.
I became a rich family's daughter.
Tornei-me filha de uma família abastada.
If you'd been with me, you'd have been so happy for me.
Se estivesses comigo, ficarias muito feliz por mim.
I finally have a family who loves me.
Finalmente tenho uma família que me ama.
Today, I craved ramen so badly.
Hoje apeteceu-me comer ramen.
So, I went out and ate it behind Mom's back.
Assim, saí e comi sem que a minha mãe soubesse.
But it didn't taste like it used to on the rooftop.
Mas o sabor não era o mesmo de antes no terraço.
I don't really miss the ramen…
Não sinto muita falta do ramen…
but I just miss you so much.
mas sinto muito a sua falta.
I had a dream.
Eu tive um sonho.
That man was chasing me, blood pouring out of him.
Aquele homem perseguia-me, com sangue a escorrer dele.
Since I didn't see any news reports, I guess he didn't die.
Como não vi nenhuma notícia, penso que não morreu.
But why didn't he report it?
Mas porque é que ele não denunciou?
I'm still so scared, Yeong Rye.
Ainda estou muito assustada, Yeong Rye.
Sir. Sir, I'm sorry, but could you open the door?
Senhor. Senhor, desculpe, mas poderia abrir a porta?
Thank you.
Obrigado.
Hey.
Olá.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
Once I dug out one thing,
Uma vez desenterrei uma coisa,
the corruption kept coming out like a vine.
a corrupção continuava a sair como uma videira.
You forced innocent attendants to take the blame for embezzlement,
Obrigou atendentes inocentes a assumir a culpa pelo desfalque,
and meanwhile, the manager has been fiddling with the books and embezzling?
e enquanto isso, o gerente está sempre a mexer nos livros e a desviar dinheiro?
Over the course of more than ten years?
Ao longo de mais de dez anos?
As if that wasn't enough, you even used that money to buy off the police.
Como se não bastasse, ainda usou esse dinheiro para comprar a polícia.
If HQ finds out- no...
Se o QG descobrir, não...
HQ would be the least of your worries.
O QG seria a menor das suas preocupações.
Hey, Ko Yeong Rye.
Olá, Ko Yeong Rye.
What are you trying to get at?
O que está a tentar dizer?
Take that night's incident to your grave.
Leve o incidente dessa noite para o seu túmulo.
After all, Jong Hui's action was self-defense.
Afinal, a ação de Jong Hui foi em legítima defesa.
Even if you try to press charges, I will testify to that to the end.
Mesmo que tente apresentar queixa, testemunharei sobre isso até ao fim.
In the end, you'll be the one who steps on the landmine.
No final, será você aquele que pisará a mina terrestre.
So...
Então...
just bury the whole thing.
simplesmente enterre tudo.
Tell me this.
Diga-me isto.
Why do bean sprouts have heads?
Porque é que os rebentos de feijão têm cabeça?
How great would it be not to have to trim them?
Não seria ótimo não ter de os aparar?
We're trimming them because we're making spicy braised monkfish.
Estamos a cortá-los porque estamos a fazer tamboril assado picante.
The heads actually have more nutrients.
Na verdade, as cabeças têm mais nutrientes.
Really?
Mesmo?
Do the heads actually have more nutrients?
As cabeças têm realmente mais nutrientes?
Nothing goes to waste with bean sprouts.
Nada se desperdiça com os rebentos de feijão.
They're easy to grow,
São fáceis de cultivar,
and both the head and the stem are full of nutrients.
e tanto a cabeça como o caule estão cheios de nutrientes.
Like Yeong Rye?
Gosta de Yeong Rye?
- What? Our Yeong Rye? - Yeah.
- O quê? O nosso Yeong Rye? - É.
Yeong Rye's like that, Unni.
Yeong Rye é assim, Unni.
Smart, does her work well,
Inteligente, faz bem o seu trabalho,
and she's got a good personality, too.
e ela também tem uma boa personalidade.
She's a dutiful daughter and treats her siblings with great devotion.
É uma filha obediente e trata os seus irmãos com grande devoção.
Even that rigid Mr. Han Gi Bok would drop everything for her.
Até o rígido Sr. Han Gi Bok largaria tudo por ela.
There's nothing to fault. She's one in a million.
Não há nada a reclamar. Ela é única num milhão.
Is that so?
É assim mesmo?
Which brings me to the point, Unni.
O que me leva ao ponto, Unni.
I'll get to the point. What do you think about our Jae Pil?
Vou direto ao assunto. O que acha do nosso Jae Pil?
That was out of the blue.
Isto foi do nada.
Why bring Jae Pil up suddenly?
Porquê trazer Jae Pil à tona de repente?
Honestly, how can a man and a woman be "just friends"?
Sinceramente, como podem um homem e uma mulher ser "apenas amigos"?
They've known each other for many years.
Conhecem-se há muitos anos.
When they're always together, there's bound to be something.
Quando estão sempre juntos, é inevitável que aconteça alguma coisa.
Everybody at the hospital already thinks they're a couple.
Toda a gente no hospital já pensa que são um casal.
Well, I suppose you could read it that way.
Bem, suponho que se pode ler dessa forma.
Hey, this could mess up Yeong Rye's chances of getting married.
Ei, isso pode acabar com as hipóteses de Yeong Rye se casar.
It's not a laughing matter.
Não é motivo para risos.
We should get them paired up before it's too late.
Devíamos colocá-los em pares antes que seja tarde demais.
Well, now that we're talking,
Bom, agora que estamos a falar,
our Jae Pil doesn't lack anything, either.
ao nosso Jae Pil também não falta nada.
He's straight-laced, good-looking, and has a solid job.
É honesto, bonito e tem um emprego sólido.
It's a strike against him that his family's business went belly-up.
É um golpe contra ele que o negócio da sua família tenha falido.
That really isn't a deal-breaker.
Isso não é realmente um problema.
But is this something we can decide ourselves?
Mas será isso algo que podemos decidir nós próprios?
They've got to have feelings for each other.
Precisam de ter sentimentos um pelo outro.
If it's meant to be, they'll end up together, no matter what.
Se for para ser, vão acabar juntos, aconteça o que acontecer.
If it's not, no amount of pushing will change that.
Se não for, nenhum esforço mudará isso.
You can't make a monk shave his own head.
Não se pode obrigar um monge a rapar a própria cabeça.
Anyway, you're okay with it, right?
De qualquer forma, está bem com isso, certo?
Okay or not.
Ok ou não.
Didn't you say you had an appointment? I think it's about time.
Não disse que tinha um compromisso? Acho que já estava na hora.
Oh, my! How did it get so late?
Uau! Como é que ficou tão tarde?
Oh, no, I'm late. I'm late!
Ah, não, estou atrasado. Estou atrasado!
- Go. - Okay, then.
- Vai. - Certo, então.
At any rate, you said okay! Okay it is.
De qualquer forma, disse que sim! Está tudo bem.
Really?
Mesmo?
Ho Suk, put this inside and boil a pot of water.
Ho Suk, coloque isso lá dentro e ferva uma panela com água.
All right.
Tudo bem.
Excuse me.
Desculpa.
- Welcome. Would you like something to eat? - Welcome.
- Bem-vindo. Gostaria de comer alguma coisa? - Bem-vindo.
No, ma'am.
Não, senhora.
This is for you.
Isto é para si.
Goodbye.
Adeus.
- Oh, my. What's all that? - Wait, what...
- Oh, meu Deus. O que é tudo isto? - Espera, o que...
What's all that?
O que é tudo isto?
- Did you order this? - Is this really for us?
- Você pediu isso? - Isto é mesmo para nós?
- I don't know. - Who sent it?
- Não sei. - Quem enviou?
- He just left this. - What is all this?
- Ele acabou de sair daqui. - O que é tudo isto?
- Bananas are expensive.
- As bananas são caras.
- Oh, my. - Oh, my!
- Oh, meu Deus. - Oh, meu Deus!
Who sent this?
Quem enviou isto?
Would you like something to eat?
Gostaria de comer alguma coisa?
Ho Suk.
Ho Suk.
Mother.
Mãe.
- W-Who are you? - Who are you?
- Q-Quem é você? - Quem é você?
I'm Jong Hui.
Eu sou o Jong Hui
I used to be friends with Yeong Rye at Cheongah Transportation.
Eu era amigo de Yeong Rye na Cheongah Transportation.
Jong Hui?
Jong Hui?
The one who used to come to our house?
Aquele que costumava vir a nossa casa?
Yes. That's me. Jong Hui.
Sim. Sou eu. Jong Hui.
Oh, my goodness!
Ó meu Deus!
Aigoo!
Aigoo!
It really is you, isn't it?
É você mesmo, não é?
How have you been all this time?
Como tem passado todo este tempo?
Alive or dead, you should've sent word.
Vivo ou morto, devia ter avisado.
Yeong Rye was worried sick about you.
Yeong Rye estava muito preocupado consigo.
I'm sorry.
Lamento.
I'm so sorry, Mother.
Sinto muito, mãe.
You're alive, so we meet again.
Está vivo, então nos encontramos novamente.
Since you're alive.
Já que está vivo.
I'm home.
Estou em casa.
Me, too.
Eu também.
Yeong Bae and Yeong Mi?
Yeong Bae e Yeong Mi?
Guys!
Malta!
They've grown up, haven't they?
Eles cresceram, não é verdade?
What? Jong Hui?
O quê? Jong Hui?
Daeyang Group's only daughter is the same Seo Jong Hui we know?
A única filha do Grupo Daeyang é a mesma Seo Jong Hui que conhecemos?
I'm so shocked that my stomach twisted up just now.
Fiquei tão chocado que o meu estômago se revirou agora.
At first, I thought I was mistaken, too.
No início, pensei que também eu estava enganado.
But it really was Jong Hui.
Mas era mesmo Jong Hui.
Even hearing it, I still can't believe it.
Mesmo ouvindo isto, ainda não consigo acreditar.
Gosh, how could Jong Hui…
Ui, como é que o Jong Hui pôde…
Goodness.
Bondade.
She said she saved her life and became her adopted daughter.
Disse que lhe salvou a vida e se tornou sua filha adotiva.
Isn't it so dramatic?
Não é dramático?
So like Seo Jong Hui.
Assim como Seo Jong Hui.
I was so stunned yesterday and couldn't believe it myself
Fiquei tão chocado ontem que nem queria acreditar
that I couldn't tell you.
que não te poderia contar.
- Jong Hui! - Hey. Ko Yeong Rye, you're here?
- Jong Hui! - Ei. Ko Yeong Rye, estás aqui?
Jong Hui, what are you doing here?
Jong Hui, o que está aqui a fazer?
What's going on?
O que está a acontecer?
Oh, my goodness.
Ó meu Deus.
Gosh, look who this is.
Ena, olha quem é.
It's really our Seo Jong Hui.
É mesmo o nosso Seo Jong Hui.
Yeah, Unni. It's really me.
Sim, Unni. Sou eu próprio.
You rotten little brat.
Seu pirralhinho nojento.
Where the hell have you been all this time?
Onde raio esteve todo esse tempo?
I know. I'm sorry.
Eu sei. Lamento.
Hey, you're here?
Ei, estás aqui?
Hey.
Olá.
I told her to stay upstairs, but she insisted on helping out.
Eu disse-lhe para ficar lá em cima, mas ela insistiu em ajudar.
You don't know how quick Jong Hui's hands are.
Não sabe quão rápidas são as mãos de Jong Hui.
Customers swarmed in tonight.
Os clientes encheram o local esta noite.
We would've had it tough without her.
Teríamos tido dificuldades sem ela.
But Mom, why did you make her serve-
Mas mãe, porque a fizeste servir-
I begged her to let me do this.
Eu implorei-lhe que me deixasse fazer isso.
I had to do something to eat her dinner tonight. Right?
Tinha de fazer alguma coisa para comer o jantar dela esta noite. Certo?
You didn't eat yet, right? You can eat with me.
Ainda não comeu, certo? Pode comer comigo.
What?
O quê?
Bye.
Adeus.
And tell your driver-
E diga ao seu motorista-
Don't worry.
Não te preocupes.
I already told him you all once helped me.
Eu já lhe disse que vocês me ajudaram uma vez.
He's tight-lipped.
Ele é calado.
Thank goodness.
Graças a Deus.
I should go. Go inside first. I'll see you off.
Preciso de ir. Entre primeiro. Eu acompanho-te até à saída.
It's okay.
Está tudo bem.
Go on.
Prossiga.
All right. I'll go. Have a safe drive.
Tudo bem. Eu vou. Conduza com segurança.
Bye!
Adeus!
Goodbye.
Adeus.
Seo Jong Hui!
Seo Jong Hui!
Yeong Sik?
Yeong Sik?
It's really you.
É você mesmo.
I called home, and Yeong Bae told me.
Liguei para casa e o Yeong Bae contou-me.
I wouldn't have believed it if I hadn't seen you myself.
Eu não teria acreditado se não o tivesse visto pessoalmente.
I'm glad.
Estou feliz.
But you haven't changed much, Oppa.
Mas não mudaste muito, Oppa.
Maybe I'm wrong. You seem to have gotten more handsome.
Talvez esteja enganado. Parece ter ficado mais bonito.
You've changed a lot.
Você mudou muito.
I don't think I'd recognize you on the street.
Acho que não te reconheceria na rua.
Right?
Certo?
I think so, too.
Eu também acho.
Sometimes, I look in the mirror and get startled,
Às vezes, olho para o espelho e assusto-me,
wondering if it's really me.
perguntando-me se sou realmente eu.
I wanted to meet you at least once.
Queria conhecer-te pelo menos uma vez.
You saved my life, after all.
Afinal, salvou-me a vida.
Come on. That's not true.
Vamos lá. Isso não é verdade.
No, really.
Não, a sério.
If it hadn't been for you that day,
Se não fosse por si naquele dia,
I never would've dared come to Seoul.
Eu nunca teria ousado vir a Seul.
I have a long way to go.
Tenho um longo caminho a percorrer.
When my mom had that accident,
Quando a minha mãe sofreu aquele acidente,
don't you remember we got back on our feet, thanks to you?
não se lembra que recuperámos graças a si?
When I make real money, I'll pay you back first.
Quando ganhar dinheiro a sério, pago-te de volta primeiro.
It's fine.
Está tudo bem.
Pay me back with meals, then. Maybe a hundred times?
Depois pague-me com refeições. Talvez cem vezes mais?
These past few days have felt like a dream.
Estes últimos dias pareceram um sonho.
Yeong Rye, Mother,
Yeong Rye, Mãe,
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun, and Ho Suk.
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun e Ho Suk.
And even you, Oppa.
E até tu, Oppa.
I got to see everyone I wanted to see.
Consegui ver todos os que queria ver.
What?
O quê?
Are you sure you got to see everyone you wanted to see?
Tem a certeza de que conseguiu ver todos os que queria ver?
Isn't there more?
Não tem mais?
You've always had a knack for seeing right through people.
Sempre teve um talento especial para ver através das pessoas.
Do you know what I was always envious of about Yeong Rye?
Sabem do que é que eu sempre tive inveja em Yeong Rye?
That she has a brother like you.
Que ela tem um irmão como tu.
I've taken up too much of your time.
Tomei muito do seu tempo.
I'll take up more of your time in the future.
Vou ocupar mais do seu tempo no futuro.
Shall we go now?
Vamos agora?
I got a call from home earlier.
Recebi uma chamada de casa mais cedo.
Chairwoman is home.
A presidente está em casa.
- Mom? - Yes.
- Mãe? - Sim.
Thank you for everything.
Obrigado por tudo.
Mom.
Mãe.
You're home?
Está em casa?
How are you home already?
Como assim já está em casa?
I thought you were coming tomorrow.
Pensei que virias amanhã.
That was the plan, but I was tired.
Esse era o plano, mas eu estava cansado.
So, I just rode with President Shin in his car.
Então, acabei de andar de carro com o Presidente Shin.
You should've called.
Devia ter ligado.
The driver would've gone immediately.
O condutor terá ido embora imediatamente.
But what's with the car outside?
Mas o que se passa com o carro lá fora?
Did you see it?
Você viu isto?
Look at the situation today.
Veja a situação hoje.
It would've been better if you had your own car.
Teria sido melhor se tivesse o seu próprio carro.
Don't refuse and use it. It's your gift.
Não recuse e utilize. É o seu presente.
Mom, I'm really okay.
Mãe, estou muito bem.
Just take it. The world is too dangerous.
Aceite. O mundo é muito perigoso.
They say strike while the iron is hot.
Dizem que é melhor atacar enquanto o ferro está quente.
I just finished interviewing a driver for your car.
Acabei de entrevistar um motorista para o seu carro.
Say hello. She'll be using the car.
Diga olá. Ela vai usar o carro.
Hello. My name is Kim Jeong Sik.
Olá. O meu nome é Kim Jeong Sik.
You can just call me Mr. Kim...
Podem tratar-me por Sr. Kim...
- By any chance- - How do you do?
- Por acaso- - Como está?
Ah, yes.
Ah, sim.
For a moment, I thought you were someone I used to know
Por momentos pensei que fosses alguém que eu conhecia
because you look so much like her.
porque se parece muito com ela.
There's no way that's possible.
Não há forma de isso ser possível.
Thank you in advance.
Agradeço antecipadamente.
Oh, right. Remember tomorrow at Operia Hotel, right?
Ah, pois. Lembra-se de amanhã no Hotel Ópera, certo?
With the second son of Seongwoo Group.
Com o segundo filho do Grupo Seongwoo.
It's just for a cup of tea, so no pressure.
É só para tomar uma chávena de chá, por isso não há pressão.
If it goes well, even better.
Se correr bem, melhor ainda.
I've polished it all nice and shiny.
Poli tudo até ficar bem brilhante.
So it won't detract from your beauty. Please-
Para que não prejudique a sua beleza. Por favor-
You are. Right?
Tu és. Certo?
Your name was Seo something.
O seu nome era Seo alguma coisa.
Seo Jong Hui.
Seo Jong Hui.
That's it! Seo Jong Hui.
É por aí! Seo Jong Hui.
Ms. Seo, how... Wow, life is so funny.
Sra. Seo, como... Ui, a vida é tão engraçada.
Your life is like a movie.
A sua vida é como um filme.
Yesterday, I was a bit unsure.
Ontem estava um pouco inseguro.
But seeing you today, it's so clear.
Mas vendo-te hoje, fica tão claro.
The shape of your eyes and that slender jawline.
O formato dos seus olhos e aquele queixo fino.
I was right.
Eu tinha razão.
I've got a good eye, even for a man.
Tenho bom olho, mesmo para um homem.
I'm sure.
Tenho a certeza.
To scout women to pick up.
Para procurar mulheres para apanhar.
No need to be so blunt.
Não precisa de ser tão direto.
How embarrassing.
Que vergonha.
I've changed a lot.
Eu mudei muito.
Forget the old, unbearably frivolous Mr. Kim. Please.
Esqueça o velho e insuportavelmente frívolo Sr. Kim. Por favor.
I'll forget. In return,
Eu vou esquecer. Em troca,
please forget my past, too.
por favor esqueça também o meu passado.
Especially in front of my mom.
Principalmente à frente da minha mãe.
Of course. I already caught on.
Claro. Eu já percebi.
Don't worry. When I make up my mind,
Não se preocupe. Quando eu decidir,
I can be an incredibly tight-lipped person.
Posso ser uma pessoa muito reservada.
We're going to Operia Hotel, right?
Vamos ao Hotel Ópera, certo?
Ahjumma, what brings you here?
Ahjumma, o que te traz aqui?
Gosh, you must be busy.
Ena, deve estar ocupado.
I was going to head straight to the hospital after work,
Ia diretamente para o hospital depois do trabalho,
but a regular customer who lives nearby called
mas um cliente habitual que mora perto ligou
and begged me to come, saying
e implorou-me que viesse, dizendo
there's no other day that works except today.
não há outro dia que funcione, a não ser hoje.
Could you take this to Jae Pil?
Poderia levar isso para Jae Pil?
It's clothes, underwear, and socks.
São roupas, roupa interior e meias.
I'm sure he's completely out and probably urgent.
Tenho a certeza de que está completamente inconsciente e, provavelmente, com urgência.
Okay, I will.
Certo, vou.
I'm not on the closing shift today, so I can leave a bit early.
Não estou no turno de encerramento hoje, por isso posso sair um pouco mais cedo.
Oh, really? That's even better.
Sério? Melhor ainda.
While you're there, ask Jae Pil to buy you dinner at the hospital cafeteria.
Enquanto lá estiver, peça a Jae Pil para lhe pagar um jantar no refeitório do hospital.
The food is all right there.
A comida é boa lá.
They even serve Western food sometimes.
Por vezes até servem comida ocidental.
No, it's fine. Jae Pil is busy.
Não, está tudo bem. Jae Pil está ocupado.
What do you mean busy...
O que quer dizer com ocupado...
Yes, he's busy. He is busy, but still ask him.
Sim, ele está ocupado. Ele está ocupado, mas pergunte-lhe na mesma.
He'll buy you dinner. Of course, he will.
Ele vai pagar-te o jantar. Claro que sim.
It's not just anybody. It's you, Yeong Rye.
Não é qualquer um. És tu, Yeong Rye.
I will, then.
Então vou.
I'll happily let him treat me. Don't worry.
Deixo que ele me trate com prazer. Não se preocupe.
Great. That's good. Good.
Excelente. Está bom. Bom.
Get back inside.
Volte para dentro.
All right. Thanks!
Tudo bem. Obrigado!
Success.
Sucesso.
[Ms. Seo Jong Hui]
[Sra. Seo Jong Hui]
Mr. Jo Hyeon Woo?
Senhor Jo Hyeon Woo?
Yes. You're Seo Jong Hui, right?
Sim. Tu és o Seo Jong Hui, certo?
I've heard a lot about you.
Ouvi falar muito de si.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
How radiant.
Que radiante.
That color...
Esta cor...
They must be foreigners.
Devem ser estrangeiros.
I'll get going first.
Eu vou primeiro.
How about we watch a movie next time?
Que tal vermos um filme na próxima vez?
No. I'll be busy that day.
Não. Estarei ocupado nesse dia.
Bye now.
Tchau.
I didn't even say what day.
Eu nem disse que dia.
I guess you didn't like him.
Acho que não gostou dele.
The guy did seem a bit boring even at first glance.
O tipo parecia um pouco aborrecido mesmo à primeira vista.
You know, like he was raised in a bubble?
Sabe, como se ele tivesse sido criado numa bolha?
Like he grew up without much hardship, but-
Como se tivesse crescido sem muitas dificuldades, mas-
Let's go quietly.
Vamos em silêncio.
Sure.
Claro.
[Yeonseo University Hospital]
[Hospital Universitário Yeonseo]
Are you sure you got to see everyone you wanted to see?
Tem a certeza de que conseguiu ver todos os que queria ver?
Isn't there more?
Não tem mais?
Mr. Kim, please turn back.
Senhor Kim, por favor, volte.
I need to stop by somewhere.
Preciso de passar em algum lado.
Okay.
Ok.
Han Jae Pil!
Han Jae Pil!
Yeong Rye.
Yeong Rye.
Go on ahead.
Vá em frente.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Here.
Aqui.
- What's this? - Man Ok ahjumma's errand.
- O que é isto? - Pá, a missão da Ahjumma.
She says it's your clothes, underwear, and socks.
Ela diz que são as suas roupas, roupa interior e meias.
She said she'll be late
Ela disse que vai chegar atrasada
and asked me to bring it to you since it's urgent.
e pediu-me para levar até si, pois é urgente.
Why would she...
Porque é que ela...
I have a few left, so it's not that urgent.
Ainda tenho algumas, por isso não é assim tão urgente.
Really?
Mesmo?
Then, why did she ask me? Maybe she was mistaken.
Então, porque é que ela me perguntou? Talvez ela estivesse enganada.
You didn't look inside, did you?
Não olhou para dentro, pois não?
What?
O quê?
What I'm saying is...
O que eu estou a dizer é...
my underwear-
A minha roupa interior-
Hey! You think I'm a pervert?
Ei! Acha que eu sou um pervertido?
Why would I look at that? You're ridiculous.
Por que razão olharia para isso? Você é ridículo.
If you didn't look, fine. But why are you blushing so much?
Se não olhou, tudo bem. Mas porque está tão vermelho?
Huh? You saw it!
Hã? Você viu!
Why would you look at my underwear?
Por que razão olharia para a minha cueca?
You want to die? Cut it out.
Quer morrer? Pare com isso.
All right. It hurts.
Tudo bem. Dói.
Seriously. Quit the nonsense and buy me dinner.
Sério. Pare com essa parvoíce e pague-me um jantar.
Ahjumma said to make sure you buy me dinner.
Ahjumma disse-te para teres a certeza de me pagares o jantar.
Hold on. Your eyelash.
Espere aí. Os seus cílios.
You're supposed to cut hair, not your eyelashes.
Deve cortar o cabelo, não as pestanas.
You're so clumsy.
Você é tão desastrado.
So, why did you look?
Então, por que razão olhou?
I'll buy you dinner.
Eu pago-te um jantar.
Should I park the car or...
Devo estacionar o carro ou...
Let's just go.
Vamos lá.
My business is done here.
O meu negócio está feito aqui.
Beans are loaded with plant protein.
O feijão é rico em proteína vegetal.
Good for bone density, prevents breast cancer, and helps blood vessels.
Bom para a densidade óssea, previne o cancro da mama e ajuda os vasos sanguíneos.
The world's best Cinderella crop, and you won't eat them.
A melhor colheita de Cinderela do mundo, e não a vai comer.
Mom cooked bean rice so much when I was little, and I'm sick of it.
A minha mãe cozinhava muito arroz com feijão quando eu era pequeno, e eu estou farto disso.
What about you? You can't handle spicy food even as a grown-up.
E você? Não aguenta comida picante, mesmo depois de adulto.
Such a kid, Han Jae Pil.
Que criança, Han Jae Pil.
Hey, I can handle spicy.
Ei, eu aguento comida picante.
I just don't like it.
Eu simplesmente não gosto.
- You want to see me eat it? - Hey, forget it.
- Queres ver-me comer? - Ei, esquece.
Don't fill your stomach with water.
Não encha o estômago com água.
Here. Have some anchovies instead.
Aqui. Em vez disso, apanhe algumas anchovas.
Here you go.
Aqui vai.
All right. Since I'm obedient to you.
Tudo bem. Já que lhe sou obediente.
No matter how I think about it, that's just not right.
Não importa o que eu pense sobre isso, isto não está certo.
I practically kicked him to the curb.
Eu praticamente chutei-o para o passeio.
Hey, Jae Pil.
Olá Jae Pil.
Yeah?
Sim?
To tell you the truth,
Para dizer a verdade,
recently-
recentemente-
Hey, Jae Pil! It's an emergency! Emergency...
Ei, Jae Pil! É uma emergência! Emergência...
Chang Eui is freaking out again.
Chang Eui está a passar-se de novo.
He's gathering everyone.
Ele está a reunir todo mundo.
- Geez! - Hurry.
- Uau! - Depressa.
I'm really sorry. I should go.
Sinto muito, mesmo. Preciso de ir.
It's fine. Go ahead.
Tudo bem. Vá em frente.
Finish everything before you go. Okay?
Termine tudo antes de ir. Certo?
- Finish, okay? - Yeah. Go!
- Acabe, ok? - Sim. Vai!
I'll buy you something good again. Sorry.
Vou comprar-te algo bom de novo. Desculpe.
I'm sorry!
Lamento!
Thank you.
Obrigado.
I'll see you tomorrow. Good night.
Até amanhã. Boa noite.
Wow, looking good around here.
Uau, está tudo lindo por aqui.
They say send horses to Jeju and people to Seoul.
Dizem que é preciso enviar cavalos para Jeju e pessoas para Seul.
As expected of Seoul. Especially Gangnam.
Como esperado de Seul. Especialmente de Gangnam.
Isn't that Choi Jeong Bun?
Não é Choi Jeong Bun?
Bun!
Bom!
It really is you, Choi Jeong Bun.
És tu mesmo, Choi Jeong Bun.
I wasn't sure if it was you.
Não tinha a certeza se eras tu.
But it is. Gosh.
Mas é. Nossa.
Whoa!
Uau!
I was just passing by and
Eu estava apenas a passar e
saw a woman, who looks like you, walking down.
vi uma mulher, que se parece consigo, a passear.
Wow. How have you been?
Uau. Como está?
You've gotten prettier.
Ficou mais bonita.
We're not on good enough terms to greet each other so happily.
Não estamos em bons termos suficientes para nos cumprimentarmos tão alegremente.
Huh? Hey, come on.
Hã? Ei, vamos lá.
You can't just leave like this.
Não pode simplesmente ir embora assim.
We have a past.
Nós temos um passado.
How about we grab a cup of tea?
Que tal tomarmos uma chávena de chá?
If I have time to sit and chat with you over tea,
Se tiver tempo para me sentar e conversar consigo tomando chá,
I'd rather go home, wash my feet, and get some sleep.
Prefiro ir para casa, lavar os pés e dormir um pouco.
Don't you think so? I'm not interested.
Não acha? Não estou interessado.
She's so cold. The Siberian cold front has nothing on her.
Ela está com muito frio. A frente fria da Sibéria não se aproxima dela.
She's even more attractive now.
Ela está ainda mais atraente agora.
All right.
Tudo bem.
I'm home.
Estou em casa.
What is it?
O que é?
Who are you, ahjussi?
Quem és tu, ahjussi?
Well, who are you?
Bem, quem é você?
I'm Su Jin. Choi Su Jin.
Eu sou a Su Jin. Choi Su Jin.
I see. Su Jin.
Entendo. Su Jin.
You shouldn't wander around the market alone.
Não deve andar sozinho pelo mercado.
Where are your mom and dad?
Onde estão a sua mãe e o seu pai?
My mom went to work over there.
A minha mãe foi trabalhar para lá.
And my dad isn't here.
E o meu pai não está aqui.
Your dad isn't here?
O seu pai não está aqui?
Why? Did he go somewhere?
Por quê? Ele foi a algum lado?
No, he's just not here.
Não, ele simplesmente não está aqui.
My dad was never here from the beginning.
O meu pai nunca esteve aqui desde o início.
Oh, gosh!
Ai, meu Deus!
- Su Jin! - Mom!
- Su Jin! - Mãe!
I said I'm done with you.
Eu disse que acabei contigo.
Why did you follow me all the way here and bother my kid?
Porque me seguiu até aqui e incomodou o meu filho?
I didn't bother her. She just asked me who I was.
Não a incomodei. Ela só me perguntou quem eu era.
Forget it!
Esqueça!
Go. Just get out of here!
Vai. Sai daqui!
What's wrong with you?
O que tem?
I'm here to eat. Why are you getting mad?
Estou aqui para comer. Por que razão está a ficar bravo?
I'm not selling food to you. Just go.
Não lhe estou a vender comida. Apenas vá.
Can't you hear me? Huh?
Não me consegue ouvir? Hã?
You make me shudder when I see you.
Fazes-me estremecer quando te vejo.
Just go, will you?
Vá já, está bem?
All right. I'm going. I'll go.
Tudo bem. Vou indo. Eu vou.
Such an attitude.
Que atitude.
I'm sorry for yelling.
Desculpe por gritar.
[Jullee Beauty Salon]
[Salão de Beleza Jullee]
Yeong Rye!
Yeong Rye!
There's a flower basket at the door.
Há um cesto de flores à porta.
Looks like it's addressed to you.
Parece que é endereçado a si.
[To: Ko Yeong Rye] Who would send me this...
[Para: Ko Yeong Rye] Quem me enviaria isto...
Who is it from?
De quem é?
Hey. Could it be from Jae Pil?
Olá. Poderá ser do Jae Pil?
Who else would send something like this to you?
Quem mais lhe enviaria algo assim?
It's him. It's Han Jae Pil.
É ele. É Han Jae Pil.
How many blossoms are there? So many!
Quantas flores existem? Tantas!
Jae Pil wouldn't send something like this.
Jae Pil não enviaria algo do género.
You're right. I sent them.
Tem razão. Eu enviei-os.
Not Jae Pil.
Não Jae Pil.
Oppa!
Óppa!
Why are there so many customers asking for her lately?
Porque é que tantos clientes estão a perguntar por ela ultimamente?
She'll become a manager in no time.
Ela tornar-se-á gerente em pouco tempo.
That's what I'm saying.
É isso que estou a dizer.
Is there some secret sales trick or something?
Existe algum truque secreto de vendas ou algo do género?
Let's go.
Vamos.
You have to tell me the style you want before I cut.
Tens de me dizer o estilo que queres antes de eu cortar.
I won't complain even if it looks like a rat chewed on it.
Não me vou queixar, mesmo que pareça que um rato o roeu.
So, do whatever style you want, Ms. Ko Yeong Rye.
Por isso, faça o estilo que quiser, Sra. Ko Yeong Rye.
I'll gladly be your personal model.
Terei todo o gosto em ser o seu modelo pessoal.
Try something bold and groundbreaking.
Experimente algo ousado e inovador.
What will you do if I just shave it all off?
O que fará se eu simplesmente rapar tudo?
It won't matter since I'm handsome.
Não faz mal, já que sou bonito.
I don't rely on my hair for good looks.
Não dependo do meu cabelo para ter um bom aspeto.
I can't argue with that.
Não posso discordar disso.
Honestly, your head shape is really nice.
Honestamente, o formato da sua cabeça é muito bonito.
It is.
É.
By the way, Yeong Rye, you've changed a lot.
A propósito, Yeong Rye, mudaste muito.
I have? How so?
Eu tenho? Como assim?
Remember when we talked about the right to pursue happiness?
Lembra-se quando falámos sobre o direito de procurar a felicidade?
I feel like you're finally enjoying that.
Sinto que finalmente está a gostar disso.
You laugh more and speak your mind more clearly.
Ri-se mais e diz o que pensa com mais clareza.
I'm a little sad, though. You no longer need me as your Daddy-Long-Legs.
Mas estou um pouco triste. Já não precisa de mim como seu Papá-Pernas-Compridas.
Not yet.
Ainda não.
I'll still give out the occasional SOS,
Eu ainda darei um SOS ocasional,
so keep being my Daddy-Long-Legs.
por isso continue a ser o meu papai-pernas-longas.
Oh, no!
Oh não!
I cut too much.
Cortei demasiado.
Hey, did you give me a bald patch? Hey...
Ei, deixaste-me com uma parte careca? Ei...
I'm just kidding.
Estou a brincar.
You said you wouldn't complain. What was that?
Disse que não reclamaria. O que foi?
I was just playing along, too.
Eu também estava apenas a brincar.
So, what time do you finish today, Ms. Ko Yeong Rye?
Então, a que horas termina hoje, Sra. Ko Yeong Rye?
I'm not on the closing shift, so in a couple more hours.
Não estou no turno de encerramento, portanto, daqui a mais umas horas.
Really? Should I wait and buy you dinner?
Sério? Devo esperar e pagar-te o jantar?
Something expensive and fancy?
Algo caro e sofisticado?
I'd love that, but I have a prior engagement today.
Adorava, mas tenho um compromisso hoje.
Oh, yeah?
Ai sim?
What prior engagement?
Qual o compromisso anterior?
You want to die?
Quer morrer?
I said I didn't see it.
Eu disse que não vi.
It hurts.
Isso dói.
Hold on. Your eyelash.
Espere aí. Os seus cílios.
This way.
Por aqui.
We transported her from a stable after she lost consciousness from a fall.
Transportamo-la de um estábulo depois de ela ter perdido a consciência numa queda.
Her vitals are relatively stable,
Os seus sinais vitais estão relativamente estáveis,
but there may have been an impact to the head.
mas pode ter havido um impacto na cabeça.
I got that. Thanks for your work.
Entendi. Obrigado pelo seu trabalho.
Thank you, Doctor.
Obrigado, Doutor.
- Get an IV line started. - Yes, Doctor.
- Coloque um acesso intravenoso. - Sim, doutor.
You shouldn't get up.
Não se deveria levantar.
Ma'am, it's all right! This is the hospital. Please calm down.
Senhora, está tudo bem! Aqui é o hospital. Por favor, acalme-se.
- Ma'am! - Ma'am, please calm down.
- Senhora! - Minha senhora, por favor, acalme-se.
Didn't you hear the nurse? You can't leave yet.
Não ouviu a enfermeira? Não pode sair ainda.
I'm fine. I'm not injured.
Estou bem. Não estou ferido.
I'm the doctor.
Eu sou o médico.
Get examined before you go.
Faça um exame antes de ir.
Then and now, you haven't changed.
Antes e agora, não mudou.
You still have a knack for shocking people.
Ainda tem um talento especial para chocar as pessoas.
Thanks so much, Oppa.
Muito obrigado, Oppa.
Thanks to you, I could-
Graças a si, pude-
Who do you mean by "The calm before the storm"?
O que quer dizer com "A calmaria antes da tempestade"?
Yeong Rye. Jae Pil. Jong Hui.
Yeong Rye. Jae Pil. Jong Hui.
Who knows? And maybe also...
Quem sabe? E talvez também...
I'm her boyfriend. Now what?
Eu sou o namorado dela. E agora?
You seem awfully close to Yeong Rye.
Parece muito próximo de Yeong Rye.
She's a friend I can't live without now.
É uma amiga sem a qual não consigo viver agora.
Just a close friend?
Apenas um amigo próximo?
Out of people who brushed past my life,
Das pessoas que passaram pela minha vida,
I used to think those who left are mere ties
Eu costumava pensar que aqueles que partiram eram meros laços
and the ones who stayed are destiny.
e os que ficaram são o destino.
As for the one who returns,
Quanto àquele que regressa,
is she a mere connection or destiny?
será ela uma mera ligação ou destino?
Or...
Ou...